[2010]
数日前、耿教授がやって来た。
教授
どうぞ
これらのファイルは再分類された。
これが研究ノートだ。
疑わしいものすべて
マークされている。
どうぞご覧ください。
いただいた本は読みました。
これが読書メモだ。
よし、そこに置いてくれ。
早めに戻る。
これは
前に言っていた姜漢生？
嫉妬？
このような優秀な生徒を持つこと
めったにない幸せ
私の人生の中で。
しかし、彼は
には弱点がある、
手っ取り早く成功しようとするあまりに。
どうしてですか？
を手にして以来だ。
当局が単独で事件を処理する、
彼はあらゆるケースを受け入れてきた。
彼は必死に働いている。
自分自身に、
そして敵に、
彼は
隠された冷酷さ。
その冷酷さ
私を
心配だ。
なぜこんなことになっているのか？
私は彼に尋ねた。
働く理由
そう必死に。
彼は真実のためだったのか？
それともクレジットのため？
彼が何と言ったと思う？
昇進のため？
彼は言った。
そうだ
願いを叶えるために。
シニアだ、
私はあなたをよく知っている。
あなたは広い視野を持っている。
満足できないに違いない
と答えた。
率直に言って、
彼の
エッジ
と能力
は一流だ。
しかし、彼の性格は
は十分ではない。
早合点は禁物だ。
何か大きなことが起こるまで待つ。
じゃあ、見てみよう。
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第11話］
彼はもういない。
彼の携帯電話を見つけた
そして、車の中で彼のブートニエールについていた追跡装置。
え？
彼がいなくなった？
どうしていなくなったのだろう？
しかし、その日現れたのは斉燕ではなかった。
彼の部下だった。
ヤオ・ウェイハイ
命令が間に合わなかった
ハンシェンを救出するために。
それが唯一のチャンスだった。
8・17事件の犯罪組織である。
もし見逃したら
これまでの努力はすべて無駄になってしまう。
彼は次のことをしなければならない。
全体的な状況を改善するための選択。
私はそれを知っている。
でも...
黄金の72時間が過ぎようとしている。
それでも見つからなければ...
ヤオ・ウェイハイ
姚リーダー、それなら、まず彼を探しに行こう。
シニアだ、
僕のせいだ。
どこにいるんだ？
生徒を返せ。
彼を返してくれ
彼を返せ
彼を探すためにベストを尽くしてきた。
彼を見つけましたか？
あの時、どうやって約束したんだ？
あなたは言った。
彼の安全を保証する。
どこにいるんだ？
教えてくれ、彼はどこにいるんだ？
ごめんなさい.
この野郎！
懐中時計はどこ？
懐中時計は持っていましたか？
懐中時計って？
[六日後、姜漢生が誘拐された。］
何を待っているんだ？
友人が救ってくれるのを待っているのか？
彼らはここには来ない。
彼らはこの場所をまったく見つけられない。
彼らはあなたを見捨てた。
姜さん、お気づきですか？
本当の友人は誰か？
僕だ。
私はあなたの本当の友人だ。
私を友人として受け入れてくれる限りはね、
と言うだけだ、
「私はあなたの友人です」、
そして、私はあなたを楽に死なせてあげよう。
懐中時計のトラッカーが作動した。
行こう！
懐中時計をくれ。
江巡査。
姜漢生、
気が変わったんだ。
私はあなたを死なせない。
お前の人生を生き地獄にしてやる。
何が望みだ？
これが欲しいんだろ？
欲しいか？
彼女が欲しいのか？
彼女が欲しいんだろ？
あなたは決して
彼女を捕まえろ
6日間だ。
丸6日後、
ヤオ・ウェイハイがついに見つけた
廃墟と化した倉庫の中のハンシェン。
手術室に送り込まれたとき、
医師はこう言った。
複数の臓器が
体内
はすでに故障の兆しを見せていた。
彼らは私に気を引き締めさせた。
彼は決して言及しなかった。
その6日間をどうやって生き延びたのか。
全く分からない。
私が知っているのは
韓昇は南方賞と称賛を受けたが
この逮捕のために、
彼の治療は丸2年続いた。
どうした？
髪を乾かすのを手伝ってくれますか？
何を見ているんだ？
君だ。
何か言いたいことはある？
お名前は？
姜漢生？
そうだ。
私に嘘はつかないでしょう？
嘘はついていない。
本当に嘘をつかなかったのか？
では、どうだろう。
危機一髪
私に言った？
姜漢生。
なぜですか？
年前のこと
あなたとは何の関係もない。
なぜそんなことを？
教授は...
姜漢生。
なぜですか？
周進だ、
それが私の仕事だ。
あなたとは関係ない。
嘘だ。
当時はね、
あなたのことは覚えていなかった。
泣くなよ。
私のこと好き？
そうだ。
いつから？
周進だ、
愛しているよ。
初めてあなたに会ったとき、
私はあなたが欲しかった。
遅刻だ。
カミングアウトする前に、何かと向き合わなければならなかった。
どのくらい待てばいいですか？
どういう意味？私を急かしているのか？
サー。
もう5年になる。
急かせないの？
まだ叱ってもいないのに。
なぜ遅れたかわかる？
なぜ私が気にしなければならないのか？
ヘイピはあなたの部下ですか？
彼はひどく殴られた。
と麻薬チームのドアに投げつけた。
彼はチェンを呼び続けた。
打ち合わせがなかったらね、
また混乱が起きるだろう。
彼は私とは何の関係もない。
彼はあなたとは何の関係もないのですか？
黄松はどうなんだ？
ライ・サンは？
はっきりさせよう。
人を殺したライ・サン自身の罪だ。
私は黄松に遺体の処理を手伝ってくれるよう頼んだ。
君たちが早く見つけられるようにね。
なぜ叫ぶ？
ライ・サンの判決はいつ下されるのか？
分からないよ。
彼はあなたが渡した銃を持っている。
遅かれ早かれ判決は下されるだろう。
彼は他の事件にも関与している。
一緒に対処しなければならない。
銃についてはどう説明しましたか？
海から釣り上げた。
素晴らしい。
あなたたちは海に入って、銃を取り出した。
あなたの部下、黄松、
も数年服役しなければならないかもしれない。
彼は麻薬を盗み、こっそり売っていた、
ギャングのルールを破る
刑務所に入ることで
彼は自分の人生を守ることができる。
あなたはどうですか？
私が？
もちろんだ。
家に帰りたい。
承認していただけますか？
わかったよ。
冗談だよ。
周進と姜漢生は？
最近、何か問題を起こしましたか？
元彼である私は、トラブルそのものだ。
あなたが言ったように、
私は彼女を8/17のケースから移した。
彼女は激怒しているに違いない。
彼女はすでに
彼女の心の中で、あなたは粉々に切り刻まれた。
私は気にしない、
君がそれでいいならね。
わかったよ。
ビジネスの話をしよう。
すぐに再入荷するだろう、
金海線から大量のメス輸送。
呉は真剣に取り組んでいる。
大変なことに違いない。
時と場所は？
まだ確定していない。
しかしだ、
今回はスコーピオン翁が自ら監督すると言われている。
だから、彼らは非常に慎重に行動している。
オールド・スコーピオンに近づく方法を見つけよう。
呉は間違いなく
それでは手が足りない。
ライ・サン抜きで、
彼に私を選ばせる自信はある。
私でなければならない。
もう5年になる。
私たちはついにビジネスを手に入れた
金海線の
オールド・スコーピオンは長年隠れていた
そしてついに姿を現した。
そうだ。
これが唯一のチャンスだ。
この後だ、
私は家に帰れる。
呉はあなたを信頼しているのか？
それは心配しなくていい。
私には私のやり方がある。
姜成、聞いてくれ、
埒外なことはするな
昇格するために
アウトオブバウンズ？
境界線はどこですか？
彼らはどこにいるのか？
圏外とはどういうことか？
何をしている？反抗的か？
そう、私は買わない。
ヤオだ。
これを見てくれ。
この前の取引の時だ、
私は部下に撃たれた。
病院で死にかけた。
そしてこちら。
私が刑務所にいたとき、
斬られたんだ。
そしてこちら。
見て。
傷跡が増えた。
一人ずつ見たい？
教えてくれ、
どのタイミングでアウトオブバウンズになったのか？
小さい頃から両親がいなかった。
周家は私を育ててくれた。
彼らは僕のことを一番心配してくれる人たちなんだ。
毎回、私は持ちこたえることができなかった、
私が彼らを思い浮かべる限り、
家族が家で僕を待っている、
死ぬ勇気もなかった。
私は持ちこたえることしかできなかった。
でも、今は？
ヤオ、教えてくれ、
私はどうなってしまったのだろう？
これはどうだ？
銃を取れ
そして私を撃ち殺す。
感謝するよ。
本当に。
周進の結婚を知っている
はあなたを不快にさせる。
でも、あなたはもうティーンエイジャーではない。
ここが正念場だ。
失敗は許されない
周進がいたからだ。
周傳は死んだ！
だから、この仕事を志願したんだ。
ひとつだけ正しかったことがある。
誰かが何かを成し遂げたいと思っているのなら、
彼は信仰を持たなければならない。
これは
私の信仰
本当か？
[2012]
そうだ。
お願いが2つだけある。
まず最初に、
信仰を堅持しなさい。
セカンドだ、
生き残るために。
そうだ。
私は任務を完遂すると約束する。
I
これ以上、家族に涙を流させるわけにはいかない。
これは周からの贈り物ではないのか？
忘れないでほしい。
この5年間ですべてが変わったとしてもね、
君はまだ警官だ。
気をつけろ！
シャオ・マオ？
チェン
警官をやめたんじゃないのか？
もしボスに見つかったら...、
死肉となる
彼は私について来いと言ったのか？
話せ！
そうだ。
チェン
行かせてくれる？
私は何も見ていない。
行かせてください。
自首しろ、
今すぐだ。
できないよ、チェン。
自首するということは、私を殺すということだ。
行かせてくれ
私は何も言わない。
一言も。
チェン
シャオ・マオ
無理強いしないで
僕は長年、兄のように君を扱ってきた。
あるいは
弟のことを考えないのか？
オーケー。
チェン
話を聞こう。
自首するよ。
私は何も言わない。
チェン
私を責めないでくれ。
警官のくせに。
君か僕かだ。
選択の余地はない。
ジアン・チェン
手放す。
手放すんだ！
心配しないで、彼は死なない。
もっと気をつけられる？
手錠は持ってきたか？
以前から気になっていたんだ。
会うたびにね、
持ってきたか？
くだらないことはいいから、急げ。
あとは君に任せるよ。
部下を扱えるって言ってなかった？
不注意だった？
だから
他にはどんなトリックがある？
早く教えてくれ。
ダフアは信頼できるのか？
大華はそれらとは違う。
彼は孤児なんだ、
自分だけ食べていればいい。
彼には弱点がない
彼の手は血で汚れていない。
彼は根は優しいんだ。
年前、ライ・サンは彼に誰かを刺すことを強要した。
しかし、大華はむしろ川に飛び込むことを望んだ、
そうするよりも。
彼はあなたのことを救世主だと思っているようだね。
彼はとてもナイーブだった、
だから彼を連れてきた。
さもなければ、彼は殺されるかもしれない。
大華はそれをよく知っている。
じゃあ、どうやって戻るんだ？
他に何ができる？
幸運を祈ってくれ。
ジアン・チェン
分かっている。
一歩間違えれば死んでしまう。
心配しないで。
生きて帰りたい。
私が連絡するまで
会うべきではない。
もし私が死んだら
私の体を集める。
江教授の車ですね？
はい、江教授。
なんてことだ。
どうして急に激しい雨が降ったんだ？
授業はないんですか？
大丈夫だよ。時間はある、
そしてこのケースは...
シニアだ。
傘。
まあ、もっと早く言ってくれれば
江教授があなたを送っていったって、
私なら迎えに来なかっただろう。
かつては、小泥棒を追いかけることもできたが......。
で8ブロック。
結婚した今
車のドアも開けられない
あるいは傘を持つ。
どうしてそんなにしゃべるの？
姜教授、奥さんをコントロールしなさい。
弱い者いじめだ。
申し訳ない。
残念ながら、私も弱者の一人だ。
分かるかい？
素晴らしい。
君のロマンチックな振る舞いにはもううんざりだ。
僕は帰るよ。
行こう。
何を知りたいのか
この件については？
趙暁雨の件に関して、
あなたの意見を聞きたい。
本当に私の意見を聞いているのか？
質問の仕方
高校時代の恩師に似ている
私に文章を暗唱させた。
私は純粋に周に助言を求めたい。
あなたが高校生のとき、
文章を暗唱するのは嫌いでしたか？
もちろんだ。
あなたのようなトップ学生
貧しい学生の苦しみは理解できない。
学生時代は家庭教師にも通った。
私が見つけた家庭教師
は母の同級生だった、
完全な暴君だ。
もし私が復唱を間違えていたら
リモコンで僕の手のひらを叩くんだ。
痛かった？
もちろんそうだ。
彼女は痛みが私に教訓を与えてくれると言った。
君の方がずっといい。
生徒たちはとても喜んでいるに違いない。
もしあの時、ジジ・アレイにいたならね、
僕は間違いなく君に家庭教師を頼んだだろうね。
周進だ。
ここだよ。
♪ I should never have let you bear this ♪
♪ I always want to give youNeverything I have ♪
漢城。
どうした？
行こう。
今日はいくつか新しいアイデアがある。
"一瞬でも君の心を掴めれば
♪ Look at the fishNswimming in the ocean depths ♪
♪ They're so free ♪
♪ How can I tell you ♪
♪ How much I love you with a smile ♪
♪ I am sure to ♪
♪ Walk with you ♪
♪ I look at you day and night ♪
"もう一瞥しただけでは十分じゃない
♪ At the crossroad ♪
♪ To the left or right ♪
♪ I want to hold your hand ♪
二人とも見てくれ。
明細書をチェックし続けるよ。
あの日、彼らはここに座っていた。
趙小玉は
ここに座っている。
どうお考えですか？
犯罪現場のシミュレーションができる
警察学校の必修科目である。
趙小玉の立場に立って考えることができる
そして、その日の殺人犯との出会いを再現する。
目撃者の証言を覚えていますか？
もちろんだ。
オーケー。
では、シミュレーションを始めよう。
あなたは私を観察している。
何かあったら止めてくれ。
オーケー。
ゆっくりでいい。
シャオユー
もう一杯飲もう。
西だ、
体調が良くないんだ。
新鮮な空気を吸いたいんだ。
どうしたの？大丈夫か？
大丈夫だよ。
一人でやっていけるか？
心配しないで。
習さん、一杯やりましょう。
オーケー。
やあ、ゴージャスだね。
一杯やろう。
大丈夫ですか？
一緒に行こう
今は？
何を恐れているんだ？
この犯人はとても大胆だ。
この環境では
あからさまに
趙小玉を連れ去った。
何か新しい考えは？
これは挑発だ。
模倣犯
通常
彼の親戚だ、
彼の友人だ、
あるいは彼の崇拝者をモデルにした。
秦燕は、華光事件の犯人だ、
タスクフォースは
家柄を調べる
それとも社会的なつながり？
もちろんだ。
しかし、何も見つからなかった。
名前しか知らないのか？
彼が現れる前にね、
プロフィールしかなかった
そして彼のDNA。
名前しか知らなかった
と言った。
タスクフォースは、この名前によると
僕のDescriptionsNandプロファイリング・レポートと一緒にね、
草の根警察を大量に派遣した。
インタビューと調査の実施
彼の身元をさらに確認するためだ。
しかし、すべては無に帰した。
犯罪研究所
斉燕を使うつもりだった
典型的なケーススタディとして。
しかし、家柄の悪さ
と個人的な経験
がこのプロジェクトの前進を妨げた。
可能だろうか？
斉燕は本名ではないのか？
彼は私を生きて帰すつもりはなかった。
嘘をつく必要はなかった
死にかけの男に。
戻ろう。
しかし、もうひとつ疑問がある
私には理解できない。
教えてくれ。
通常、模倣犯罪は
創造性の欠如による犯行
あるいは経験不足か。
だから他人の真似をする必要がある。
そして、その結果は往々にして不器用なものだ。
しかし、我々が直面しているのは
落ち着いてドレスを着替えた、
丁寧にリボンを結んだ、
そして故意に
新しい犯罪者マーカーを披露
自分の業績を誇示するために。
だが
もう90年代じゃないんだ。
斉燕よりも大胆だ。
つまり
彼は斉燕の進化版だ。
そうだ。
大丈夫だよ。
家に帰ろう、
今日はチームに戻らない。
運転させてくれ。
昨夜もよく休めなかったね。
車の中で仮眠を取る。
乗れ。
ビートベルトを締める。
シートバックの調整
を快適な位置に戻す。
寝るんだ。
目を閉じて。
家に帰れ。
姜漢生。
[2009]
周進のために来たんだろう？
君が小さかった頃を覚えているよ、
あなたは今と同じように静かだった。
卒業しました
公安大学出身。
本当に？おめでとう。
私も公安大学を卒業した。
だから
我々はOBだ。
何か必要なものがあれば
私に知らせてください。
ありがとう。
私は
周近に会ったのか？
彼女は家にいない。
私はただ...
分かっている。
緊張するな。
さもなければ、男らしく見える
義理の両親を訪ねた。
さあ、水を飲もう。
ありがとう。
こう言っておこう。
そうではないかもしれない。
彼女をよく知っている。
ジン
スマートに見える、
でも、彼女はちょっと世間知らずなんだ。
彼女は一途だ。
もし彼女が
は誰かと恋に落ちる、
彼女以外には考えられない。
私の勘違いでなければ、
がっかりするかもしれない。
ごめんなさい.僭越でした。
そうだ。
あなたはとても若い。
なぜ年寄りみたいなことを言うんだ？
なぜジンは
とても魅力的だ。
もう迷惑はかけられない。
ハンシェン、君はただ
卒業したのに、お金を稼いでいない。
これを持っていけ。
どうぞ持っていてください。
周おじさんに感謝したい
そしてあなたの家族
私の面倒を見てくれて
その必要はない。よく来てください。
それを持っていけ。
私がここにいたことは周進には内緒だ。
彼女の邪魔をしたくない。
もう帰るよ。
漢城。